Hablemos.
Escuché que Larry quiere recuperarte.
¿No eres la reina de los chismes, Bella?
¿Por qué caerías en eso?
Larry solo está haciendo esto.
porque el sufrimiento de su empresa
después del divorcio.
Quiere proteger su imagen
y te está usando.
(Dios, qué mierda.)
(¡Te mostraré qué es qué!)
¿Es así?
Larry dijo que me ama.
y no puedes dejarme.
¡No lo creo! ¡Eres sólo una maldición!
Te lo advierto.
¡Déjalo en paz!
De lo contrario, yo...
¿Tratando de regañarme?
Te dije que dejaras de jugar conmigo.
Por desgracia, simplemente no escucharás.
Incluso pisaste mi vestido.
¿Es eso divertido?
cindy,
¡perra!
¡Déjame ir!
Seguir.
Sigue adelante.
Entonces te dejaré tener
una muestra del baño.
Eres rica y hermosa.
Eres capaz y exitoso.
Sin embargo, te convertiste en un monstruo
solo para un hombre.
¿realmente lo amas?
o lo disfrutas
conquistándolo,
¿Viéndolo como un premio?
Bella,
Tú lo sabes mejor que nadie.
Cindy.